Eu vou te ensinar a utilizar o código 520 para que você possa atrair dinheiro
rápido e inesperado. Eu te faço um desafio. Se você fizer exatamente a
estratégia que eu vou te ensinar nesse vídeo, eu garanto para você que você vai ter
uma experiência de encontrar dinheiro rápido e inesperado e provar que você
tem controle da sua manifestação. Então, já deixa seu like e escreve nos
comentários 520 ativado. Eu vou te ensinar como atrair dinheiro rápido e
inesperado, mas antes de te contar, antes de te explicar essa técnica tão
poderosa, você precisa entender uma coisa muito importante.
Eu vou te ensinar assim, é o 520. Já deve ter visto por aí, e se você ativar do jeito que eu vou te mostrar aqui, o
dinheiro vai aparecer de forma rápida e inesperada. Pode ser pouco, pode ser muito,
isso aqui não está no meu controle. Pode ser 50 centavos ou 50 mil reais,
mas vai aparecer. Pra mim sempre apareceu. Eu não controlo o valor, eu controlo a forma,
mas o dinheiro sempre aparece. Agora vem uma parte que ninguém conta.
Você não vai ver ninguém falando por aí. O 520 não é um código que deve ser usado sempre.
O que é a tatuagem do 520? O que escreve o 520 para todo o lugar?
Cuidado com isso. Nós temos um código melhor, 318.398.
Esse aqui é o TEC da riqueza. Esse aqui eu devo usar com frequência.
Nós estamos, inclusive, quem está ativando esse código junto comigo no envelope da riqueza?
Escreve aqui 318.798. Eu aceito o chamado da riqueza de 2026.
Nós estamos fazendo uma jornada de preparação da riqueza do ano de 2026.
O ano da riqueza. Agora nós vamos ativar o 520, mas você tem que me prometer que vai ser a última vez.
Ou talvez uma das últimas. Ou talvez você possa fazer igual eu.
Ativar de vez em quando, ter uma prova ou fazer isso dentro de jornadas.
O que eu vou te ensinar aqui, você vai precisar aprender com responsabilidade.
Você vai te ensinar do jeito certo. Eu vou te mostrar quando usar, como usar.
E porque essa ativação precisa ser feita apenas uma única vez do jeito certo.
Não é para fazer tudo dia. Mais do que isso. Eu vou te mostrar como não ficar dependente de código nenhum.
Para você verdadeiramente viver a prosperidade. Então fica comigo até o final.
Porque não tem truque aqui. Aqui é energia, vibração. Já deixou o seu like?
Então vamos embora. Antes da gente continuar, eu quero dizer o seguinte.
Os códigos de Grabovoi, esses códigos energéticos que nós utilizamos, eu gosto de pensar neles como suplemento.
A gente não toma suplemento para alimentar. Quem aí come suplemento toma suplemento.
Eu tomo diversos suplementos. Os códigos de Grabovoi podem ser usados como suplementos vibracionais.
E é por isso que eu gosto tanto. Esse aqui, essa forma de ativar os 520 é assustador.
100% das pessoas que fizerem isso aqui vão ter uma prova e vão receber dinheiro rápido e inesperado.
Agora antes de eu ensinar você rapidinho aqui, é porque eu tenho que divulgar o sorteio.
Vocês estão sabendo? Está rolando um sorteio. Eu estou sorteando um horáculo 369.
Então quem assinou a lista de presentes do último vídeo até agora vai concorrer. Já concorreu.
Já fiz o sorteio e vou divulgar o sorteado. O horáculo 369 é especial, autografado para você.
Agora, quem está comigo hoje, aqui na descrição do vídeo, fixado nos comentários também,
tem o link para você assinar a lista de presentes. Só que hoje não tem sorteio de livro.
De hoje até o próximo vídeo, não vai ser sorteio.
Todo mundo que assinar essa lista de presença, que está na descrição do vídeo, que está fixado nos comentários,
vai ganhar de presente o livro "A Trilha do Dinheiro".
O passo a passo para eliminar os 9 bloqueios financeiros e atrair muito dinheiro com a lei da atração.
É o meu presente a de Natal para você que está junto comigo nessa incrível jornada do chamado da riqueza.
Então, vai estar aqui na descrição, fixado nos comentários. Já assina a lista de presença agora.
Você vai lá. É um link de WhatsApp. Você vai me chamar no meu WhatsApp pessoal e aí eu confirmo a lista assinada.
Você volta para cá. Depois que terminar o vídeo, eu programei o WhatsApp lá para ele ter um deleizinho, um tempinho.
Depois que você terminar de assistir o vídeo, eu te explicar como é que você usa o 520, eu mando para você o link para você pegar o seu livro de presente lá no WhatsApp.
Combinado? No WhatsApp que você vai me chamar. Tudo com muita segurança. E aí você escolhe se você quer ele físico ou digital.
Um recadinho só. Eu não chamo ninguém por vídeo no WhatsApp. Eu não falo se você ganhou o PIX, essas coisas.
Se alguém te chamar, cuidado. Chama a minha equipe de suporte.
Proto, coloque o número do suporte aqui e na descrição do vídeo. O ganhador, eu vou divulgar agora o ganhador.
Fabrícia. Fabrícia Argolo. Fabrícia Argolo.
Final do telefone, 5, 2, 3, 4. Fabrícia. Fabrícia Argolo.
Você precisa chamar a minha equipe de suporte para dizer que você assistiu o vídeo e que você quer resgatar o seu presente.
A gente faz isso por segurança. Então, eu não chamo ninguém para dizer que você nem eu nunca insortei, tá?
E daqui a pouquinho eu vou liberar o link então para todo mundo pegar esse livro aqui de presente.
Abaú. Esse é um presente de Natal meu para hoje.
Parabéns, Fabrícia. Vamos seguir em frente então. E vai ter mais um suporte especial.
No dia 29/12, quem tiver ao vivo comigo no chamado da requeza, 2026, hein?
O chamado da requeza. Um evento que eu vou fazer no dia 29/12. Eu gostaria de ser uma pessoa que vá ganhar um ingresso especial para a inmersão
das mentes milionárias do Power Mind Experience de 2026. Se você for de fora de São Paulo, vá rolar em São Paulo.
Você ganha diagem, hotel, hospedagem, jantar, excluir pro comigo e muito mais.
Gostou? Assistir na talista de presente. Então, bora lá!
Toda vez que eu ativei 5/20, deu certo. A primeira vez que eu ativei 5/20,
eu estava precisando de dinheiro, me lembro que eu estava meio desesperado, eu estava testando técnicas,
eu descobri o 5/20, ativei. Na época eu não conheci a chave celestial, mas eu ativei escrevendo na mão.
Eu vou fazer com vocês aqui. Eu achei 75 reais que me ajudou a pagar uma conta de luz na época.
E isso sempre funcionou para mim. Inclusive, quem aí se lembra? Em 2021,
eu estava morando lá no Itugarden, quando eu estava escrevendo no código da manifestação.
E tu? Eu fui no Barbeiro e eu tinha ativado o código 5/20 e eu achei 200 reais na porta do Barbeiro.
Quem se lembra? Produtor, faz o seguinte, perde esse vídeo, vamos assistir? Coloca aqui para a gente assistir.
Olha aqui, com a lei da atração, 200 reais. Quer saber como que eu atraí com a lei da atração?
Ontem eu fui no Barbeiro e como eu gosto de provar a lei da atração todos os dias,
na noite anterior eu usei um código quântico poderoso para ativar dinheiro inesperado.
E quando eu desço no carro, na frente do Barbeiro, o que eu acho no chão? 2 reais.
É legal demais, né? Então todas as vezes que eu ativei o 5/20, Deus sério.
Da última vez em uma jornada que eu fiz esse ano mesmo aqui,
eu fiz uma ativação dessa daqui e entrou na minha conta 2.800 e poucos reais.
Era uma pessoa que me devia, me mandou mensagem para ela e me soltou te mandando aquele dinheiro.
Foi assim, não crivo, para mim sempre funciona.
Me conta nos comentários quem já teve resultado com o 5/20 aqui.
Você vai ativar do jeito que eu vou te explicar agora,
só que antes de eu te explicar o que vai fazer amanhã cedo,
eu preciso falar do perigo que é o 5/20.
Então esse não vai ser só um vídeo com a técnica.
Eu tenho uma responsabilidade aqui com o clube da manifestação
e eu preciso te explicar algo que ninguém explica por aí.
Os 5/20 não é o código em si, o problema.
O problema é a forma como as pessoas usam e ele pode se tornar um código de escassez.
Tem gente que tatua os 5/20 e escreve para todo lugar
os 5/20 é um código de urgência, de emergência.
Eu vou ativar para provar para arrumar um dinheiro.
Essa urgência é uma forma de escassez.
O código para a riqueza é o 318798.
Se você fica ativando repetidas vezes os 5/20,
é como se os subconscientes tivessem dizendo o tempo inteiro
"eu preciso de dinheiro agora", "eu preciso dessa energia e dinheiro desesperadamente".
Essa vibração, por mais contraditório que pareça, mantém a pessoa na falta.
É por isso que eu estou te ensinando a usar os 5/20 com consciência,
provar que você tem controle vibracional e que a lei da tração funciona,
para depois você preparar a riqueza de verdade.
Eu estou ensinando agora nesse vídeo.
Você vai fazer amanhã apenas uma única vez,
você não precisa ficar ativando um monte, você vai fazer uma única vez.
Inclusive, eu fiz hoje, eu fiz logo pela manhã, e eu ativei hoje.
Você vai ativar amanhã cedo, porque é de amanhã cedo que você tem que fazer a técnica.
Já vou explicar. A ideia não é viver com os 5/20.
A ideia é usar os 5/20 para movimentar e para ter uma prova.
Porque o código que sustenta a riqueza não é ele.
O código que sustenta a riqueza é 318798.
É o CEP da riqueza.
É o código de endereçamento postal da riqueza,
para ativar em você para a riqueza te encontrar.
O 5/20 dá o primeiro movimento.
O 318798 sustenta.
E é por isso que para que essa jornada funcione,
você precisa fazer do jeito que eu estou explicando.
Hoje à noite você não vai usar o 5/20.
Você só vai ver no chat agora, a gente está brincando com ele aqui,
você vai fazer ativação amanhã.
Você vai fazer hoje à noite. O que a gente está fazendo todos os dias.
Você vai pegar seu envelope 318798,
vai pegar as 12 atirmações do portal 1212,
vai escrever, vai colocar aqui dentro, junto com a carta da riqueza,
e vai colocar embaixo do seu travesseiro.
E vai dormir com a técnica dormindo com a lei da atração.
Se você está aqui pela primeira vez, faz assim.
Calma, calma que eu vou explicar tudo isso.
Deixa seu like aqui.
Na descrição do vídeo fixado nos comentários,
tem o link com a lista de presença.
Quem já está no grupo, já conhece todas essas técnicas aqui,
eu não vou usar tempo desse vídeo para explicar tudo de novo,
porque já está tudo explicado nos vídeos anteriores.
Você faz o seguinte, está aqui pela primeira vez,
aprende a fazer o 5/20 agora, assina a lista de presença,
ganha seu livro de presente, eu não sei se ainda está disponível,
comprei um lote de livros físicos e não sei em que dia você está assistindo.
Me conta aqui nos comentários do dia que esse vídeo te encontrou.
Reica no link e vê se está disponível ainda o livro físico.
Se não tiver físico, eu te dou pelo menos no digital, tá bom?
Mas está na descrição do vídeo.
Depois eu te mando o link para você entrar no grupo de WhatsApp,
é um grupo silencioso.
Apenas eu mando mensagens específicas, especiais e pontuais,
te dando as orientações dessa jornada do chamado da riqueza.
Eu te mando hoje à noite todas as orientações para você fazer o seu envelope,
para você fazer a sua carta da riqueza,
e também fazer as doze afirmações do portal 1212,
que a gente faz todas as noites e coloca ele embaixo do travesseiro.
E aí você dorme com a técnica que eu mando lá também,
dormindo para a lei da atração que eu coloco com você para dormir,
e tem uma batida isoprônica que sustenta a noite inteira para a sua vibração.
E aí você acorda e faz a técnica do portal 1212,
que eu mando todos os dias, lá no nosso grupo pela manhã.
Então, em duas técnicas, da manhã e da noite.
O que você vai fazer amanhã cedo?
Hoje à noite você já sabe o que você vai fazer.
Vai fazer a técnica da carta para colocar tudo normal.
O que a gente já está fazendo.
Se você está agora, você vai descobrir,
eu mando lá no WhatsApp para você assinar a lista de presença que eu mando.
Amanhã de manhã.
O primeiro é o que você vai fazer.
Você vai deixar uma caneta.
Quem tem a caneta da manifestação,
vai usar a caneta da manifestação.
Aquela caneta que eu preparei para a gente escrever.
É a caneta que escreve o futuro,
que escreve a realidade.
Quem não conhece, essa caneta tem um código de gravel boy também.
O código 519-7148.
Tudo o que você escreve com ela se torna realidade.
Ela segue para escrever técnicas da lei da atração.
E também como marca texto para você poder estudar o livro.
É fantástica essa caneta. É a caneta mais poderosa da lei da atração.
Quem já tem, escreve de manhã.
Logo se você acorda, respira fundo, escreve 520 e desenha chave celestial na sua mão.
Se você não tiver essa caneta, você pode usar outra.
Escreveu na palma da mão.
Depois você vai colocar a sua mão no peito,
vai fechar os olhos e vai ficar repetindo apenas 520.
Como 1 ano? 520. 520. 520.
O tempo que você achar que você sentia vibração.
1 minuto, 2 minutos.
Não tem muito importância o tempo.
Tem a hora que você sentir que você se conectou nessa vibração.
A hora que você fizer isso, você vai deixar inscrito na sua mão 520
e vai tocar seu dia normalmente.
Você vai no grupo do WhatsApp e já faz a técnica de atravessar o portal 12.12
e logo depois, se você puder.
10 minutinhos você vai lá no meu grupo e faz a técnica.
E só aumenta a vibração do que você está fazendo.
É de só 1 ano, posso ficar com esse desenho na mão durante o dia por conta do meu trabalho.
Não tem problema.
Fez a técnica, fez a ativação comigo, ouviu o áudio, já pode lavar.
Precisa, se não deixa até sair deste dia inteiro.
Depois disso, você não faz mais.
Depois disso acabou.
Chegou a noite, vai fazer a técnica do envelope, as 12 afirmações.
Colocar embaixo do travesseiro.
Dormir com a técnica que eu mando do grupo dormindo com a lega atração.
No dia seguinte, vai fazer a técnica do portal 12.12.
Nem se lembra mais que 520 existe.
Nem se lembra mais.
Só tenha atenção, porque o dinheiro vai aparecer.
Seja 50 centavos, 50 mil, 50 milhões.
Aparece, cara doideira quando a gente faz esse desafio.
Como eu te mostrei, o vídeo dos 200 reais que eu achei.
Então, só tenha essa atenção de perceber quando esse dinheiro inesperado aparecer.
Aí você volta aqui no vídeo e me conta, me manda mensagem no Instagram.
Eu quero acompanhar esses resultados.
Combinado?
Você vai fazer amanhã, você vai fazer uma única vez.
Não precisa fazer mais que o dinheiro vai aparecer.
E eu vou fazer um sorteio especial.
Quero lembrar você.
Aqui, vamos lá.
Eu vou estar aqui na descrição do vídeo.
Está fixado nos comentários também o link para você pegar esse livro aqui de graça.
Você vai assinar uma lista de presença.
Todo mundo que assinar essa lista de presença.
No dia 29/12.
Vai ter uma segunda-feira, 11/11 da manhã, no Veste para o Diano Novo.
Eu vou fazer um chamado da riqueza.
Nesse evento, vão ter alguns sorteios especiais para todos que estão assinando essa lista de presença aqui no meu vídeo.
E eu vou fazer o sorteio de uma pessoa que vai ganhar um ingresso para o Power Mind Experience 2026.
A inmersão das mentes milionárias.
Um evento incrível que vai acontecer em São Paulo nos dias 10, 11 e 12 de julho de 2026.
Se você de fora de São Paulo, você ganha passagem, alimentação, hospedagem, jantar exclusivo comigo e muito mais.
Então, prepare e assina a lista de presença e pega seu livro.
Um detalhe antes de você sair e pegar o seu livro.
Eu não chamo ninguém no WhatsApp para dizer que você ganhou "pix", curso, que ganhou mais livros, que ganhou a postila, nem nada disso.
O que eu faço aqui com muita segurança, deixo claro para vocês, você vai sempre me chamar um número que você já me conhece.
Então, essa lista de presença é um número de segurança.
É o meu número pessoal. Você vai me chamar e você vai ver que já aparece até com o meu nome.
É o número oficial do meu WhatsApp.
Esse número é oficial do próprio WhatsApp, por isso que já aparece com o meu nome.
Aí por lá a gente conversa com muita segurança.
Se alguém te chamar e dizer que você ganhou "pix", alguma coisa, ligação, curvidos, desconfia, imediatamente chama a nossa equipe de suporte.
Um recadinho final.
Quem pregou esse livro, as 39 leis da sabedoria e prosperidade, lá na pré-venda, com nome exclusivo, todo mundo que estava esperando esse livro.
Lembra que ele demorou um pouquinho mais?
Já foi todos enviados e a minha equipe mandou código de rastreio para todo mundo que estava esperando.
Não chegou ainda na sua casa, provavelmente, porque a gente mandou agora dessa última semana para cá porque autografei todos.
Então, vai no seu e-mail e pesquisa por rastreio.
Se você não encontrar o rastreio, não tem problema.
Chama a nossa equipe de suporte.
E na descrição de todos os meus vídeos no YouTube tem o link da equipe de suporte.
Eu coloco na tela também aqui. Coloca aqui a produção na tela o suporte.
Você fala com eles, mas já está tudo enviado.
Está certo? Este aqui é presente meu para você.
Este aqui é presente meu para você.
Se você já vem, você pode presentar alguém no Natal. Pega o livro.
E olha, um detalhe.
Lembra que eu tinha falado para vocês do oráculo?
O oráculo estava esclotado.
Chegou a terceira edição.
Então, a hora que você pegar este aqui de graça, de presente, na faixa do "Mandando para você Compreendinho Natal",
você pode adquirir esses outros livros com uma super promoção que nunca existiu e não vai voltar a existir.
Então, este aqui vai estar com 50% de desconto.
Para quem não comprou este na pré-venda, vai estar com 50% de desconto e lançamento também.
A caneta da manifestação vai estar com 40% de desconto para você escrever técnica da lei da atração.
E o marca catesto.
E também tem o kit da manifestação 369. Está tudo em promoção.
Então, quem não tem ainda o livro, pega o livro e aproveita a promoção.
Quem já tem o livro, você pega a trilha para presente alguém e adquire os outros.
Quero lembrar a você que eu vou estar ao vivo no próximo domingo.
O que dia domingo? Deixa eu ver aqui.
Domingo dia 21, tem encontro do Clube da Manifestação.
A gente se encontra todos os domingos.
A gravação do vídeo é ao vivo.
Faz um esforço para estar ao vivo no próximo domingo.
Daí eu falo mais desse seu texto especial, falo muito mais de tudo que vai acontecer no chamado da riqueza.
E nós vamos ter a atualização das nossas técnicas para nós prepararmos a nossa energia para 2026.
Você está sentindo que 2026 é o ano da sua vida?
O ano da transformação?
E é com essa caneta que você vai escrever o seu futuro.
Faz o seguinte, aperte o link agora.
Está na descrição do vídeo, está fixado nos comentários.
Pega o seu livro de presente e lembre-se que nós somos juntos.
Essa é uma incrível jornada de transformação aqui do Clube da Manifestação.
E compartilhe esse vídeo.
A pessoa que você compartilhar o vídeo vai ter acesso a uma técnica poderosa e também ganha o livro.
Você compartilha o vídeo, a pessoa vem aqui e ganha o livro se estiver disponível.
Então clica rápido nesse vídeo.
A gente se vê no próximo domingo.